Isto...
(Episódio 62)
Pertence ao presidente Min Doo Sik.
Mesmo?
Tem a certeza?
Tem a certeza absoluta de que é
do Presidente Min Doo Sik?
Se eu não reconhecer, quem reconheceria?
Tenho a certeza.
Então era ele afinal...
E fazer o quê? Ir confrontá-lo?
Solte-me.
Então não devo fazer nada?
Como posso?
Não depois do que Min Doo Sik fez a Pil Doo.
Vai entrar e dar-lhe um soco?
Ou agarrá-lo pelos colarinhos?
Se isso ajudasse, não te impediria.
Na verdade, até te ajudaria.
Mas sabe que não é assim tão simples.
Isso não vai resolver nada.
Este lenço ensanguentado...
Não pode ser usado para punir Min Doo Sik.
Você sabe disso.
Sabe como ele vai retaliar.
Como é que alguém poderia...
fazer algo tão cruel?
Ora, não se
trata apenas de punir Min Doo Sik.
Temos de acabar com a Mingang Distribution,
que ele construiu com base no sofrimento dos outros.
Para o presidente Min Doo Sik,
Mingang representa toda a sua vida.
Se Mingang entrar em colapso, autodestruir-se-á.
E então toda a verdade será revelada
ao mundo.
As ações desta empresa
que pertenciam aos seus pais...
tem que recuperá-los.
Os meus pais...
tinha ações?
Isso mesmo.
Por isso, seja paciente
por mais um pouco de tempo.
É o que os seus pais gostariam.
Aquele Min Doo Sik... Que monstro.
Tae Kyung deve estar devastado.
Ele está à espera todo este tempo,
só pelo testemunho daquela pessoa.
Agora que a nossa única testemunha se foi,
as coisas tornaram-se muito mais difíceis.
E se não houver forma de
provar a inocência dos pais agora?
Podemos não ter uma testemunha,
mas ainda temos uma prova.
O contrato dos pais dele está no
cofre do senhorio de Tae Kyung.
Foi por isso que disse que ele se mudou
para aquela casa de propósito, certo?
Então já devia ter roubado.
Sabes que o Tae Kyung não é
esse tipo de pessoa.
Tem razão. Tae Kyung não faria
algo assim.
Por isso acho que alguém
capaz tem que fazer isso.
O que está a planear fazer?
Quero ver a queda de Min Doo Sik...
tanto quanto você.
Não posso estar parado, não é?
Os meus braços, pernas, ombros, joelhos...
Tudo me dói.
Querida, podes fazer-me uma massagem
aqui mesmo?
Esquece.
Eu também sinto que estou a morrer. Sério.
Aqui, isto deve ajudar com a fadiga.
Obrigado.
Isto é um inferno.
Não somos nós que cuidamos da casa.
É tão arrogante
porque tem o pai a apoiá-la.
É exatamente por isso que tem de ter cuidado
com quem deixa entrar na família.
Aquele ninguém que acabou de entrar aqui.
Bem, se vai apontar o dedo,
o seu pai é o culpado.
É um absurdo ele voltar a casar com esta
idade. Sério!
Do que se trata esta pequena reunião?
Estava a falar de mim?
Se tem algo a dizer,
diga-o na minha cara.
Fiz algo errado?
Bem, já que tocou no assunto,
vou falar.
Acabou de chegar. Quem pensa
que é, agindo como se fosse o dono do lugar?
Obrigar-nos a fazer tarefas domésticas
era ultrapassar os limites.
E o seu tom de voz.
Eu ainda sou mais velho do que tu, sabias?
Não tem o direito de falar comigo
como se eu fosse uma criança.
Gestor Gong,
tem algo a acrescentar?
Ah, não, eu só...
Continue. Tem muitas reclamações.
Seria estranho se não o fizesse
nesta situação.
Gostaria apenas de lhe pedir que respeitasse a forma como
as coisas são feitas nesta casa.
Muito bem, agora é a minha vez.
Ouvi da agência,
esta família é vista
como um bando de molengas.
Dizem que não fazemos ideia quando são preguiçosos
e que pagamos o que eles pedem.
Fiquei muito humilhado quando ouvi isso.
Como pode um empregador ser tratado
como um tolo...
pelas mesmas pessoas que estão a pagar?
Como disse,
tem de conhecer o trabalho para o atribuir.
Não estou a dizer que
não devemos contratar uma empregada doméstica.
Será pedir muito que aprendamos
o básico para podermos lidar com isso adequadamente?
E é ridículo que pais e filhos
discutam sobre quem é mais velho.
Além disso, o presidente disse que
eu poderia ser informal.
"A maneira desta família de fazer as coisas?"
Se ser influenciável é o estilo desta família,
não acha que está na altura de mudar?
Aqui estão as informações
sobre os funcionários homens que solicitou.
Mas porque precisa dele de repente?
Tudo isso foi verificado, certo?
Não há como um deles estar a usar
uma identidade falsa, certo?
Não, isso é impossível.
Verificamos as suas informações no momento da contratação
e recolhemos toda a documentação relevante.
Mas há algum tipo de problema?
Desde que comecei a beber isto,
tenho dormido como um bebé.
Adormece e, antes que dê por isso,
já é de manhã.
Dizem que uma boa noite de sono é a chave
para uma boa saúde.
Não faz ideia de como
parece mais saudável hoje em dia.
É como se estivesse a ficar mais jovem
a cada dia.
Em espírito, talvez.
Mas porque apago como uma luz
todas as noites,
Não consigo passar tempo contigo.
Não se preocupe comigo.
Estou feliz apenas a cuidar de ti
enquanto dormes.
Uau! Esta bebida já está a fazer efeito?
Ui, as minhas pálpebras parecem chumbo.
Acho melhor deitar-me.
Ah, céus. Uau!
Ui, estou tão cansado.
Seu homem cruel.
Como pôde destruir
a última esperança de Tae Kyung desta forma?
Só espere.
Em breve,
os seus pecados voltarão para o sufocar.
O papá é realmente um homem de sorte.
Ter alguém que o idolatra
com tanta devoção.
Claro.
Tenho de cuidar bem dele.
Não é verdade, querida?
"Querido?"
Não se esqueceu do nosso acordo, pois não?
Tens de pegar nas ações do meu pai
e dá-las a mim, não importa o que aconteça.
Acabei de casar.
Deixe de ser tão impaciente.
Quanto mais deseja algo,
mais precisa de aprender a ser paciente.
Eu sei.
É por isso que estou a ser tão paciente, percebe?
Madrasta.
Tu e a Soo Jung ainda parecem bastante próximos.
Vocês os dois eram tão próximos antes do casamento.
Há algo de errado
em dar-se bem?
Só me preocupa que uma relação tão boa
não dure.
- Preocupado com o quê?
- Apenas uma preocupação geral.
Nunca se sabe o que pode acontecer.
É assim que são os relacionamentos.
Ela anda a fazer algo suspeito
pela casa?
Não.
Mas, a Sra. Kyung Chae...
Agora que estão casados,
e se o presidente lhe der algumas ações?
Isso não vai acontecer,
por isso não se preocupe.
É do tipo que abdica de qualquer ação...
só para casar com o meu pai.
Sério? Então ela só ladra e não morde.
Então, se todos nos unirmos
e nos recusarmos a aceitá-la como a senhora aqui,
ela será apenas a mulher dele nesta casa,
e sair sem nada quando ela desiste.
Isso é exatamente correto.
Ufa. Sinto como se um peso enorme me
tivesse sido retirado do peito.
Meu Deus. Que ousadia ela tem.
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
Sim, Secretária Kim.
Vá até minha casa e pegue numa roupa
do Gerente Gong.
Diga-lhe que é para a reunião dos líderes.
O que pensa que está a fazer?
Não me ouviu?
O que parece que estou a fazer?
Porque entrou na nossa sala sem perguntar
e mexeu na roupa do presidente?
Estou a seguir as ordens do presidente.
Disse-me para ir buscar o uniforme dele para a reunião.
Sai da frente. Eu faço isso.
Senhor, recebi a chamada do vosso motorista
e estava a preparar a vossa roupa,
mas a sua mulher insiste em fazê-lo sozinha.
Não tenho a certeza se ela compreendeu o acontecimento,
ou sabe qual o traje certo,
mas já que ela insiste,
devo deixá-la fazer isso?
Então vou afastar-me.
Sim, senhor. Um momento.
É para si.
Sim, querido.
Deixe a Gestora Gong tratar disso.
Essa é a especialidade dela.
Ok.
Ela vive apenas da sua bajulação vazia,
sujeito a ser expulso ou falido a qualquer momento.
Que ousadia da parte dela, tentar roubar-me o emprego.
Gestor Gong?
Preciso de usar a casa de banho.
O WC do primeiro andar não está limpo.
Utilize o do segundo andar.
Siga-me.
O que aconteceu?
O que é que deu ao Manager Gong?
O quê?
Isto é alguma piada ou algo do género?
(Distribuição)
Inacreditável.
Eu estava com tanta pressa para chegar aqui.
Não cheguei atrasado, pois não?
O que está aqui a fazer?
Nem ligou.
Quando o seu motorista saiu, fui para o quarto,
e a sua roupa ainda lá estava.
Acho que o gerente Gong
deve ter ficado confuso.
Sabe como é com as mulheres da idade dela.
Isto não é algo para se confundir.
O que é que ela faz durante todo o dia?
Continuo a dizer que ela está a fazer um bom trabalho,
e agora tornou-se complacente.
Uau, o que é que eu teria feito sem ti?
Não importa o quão ocupado estava.
O que estava a pensar ao enviar isso?
Eu enviei isso?
Se não for você, quem mais?
Querias que eu aparecesse de pijama?
Por que razão faria isso?
Isso não é verdade, Sr.
Eu faria algo do género?
Pode acontecer. Qualquer pessoa pode cometer um erro.
Desculpa?
Estou a dizer-lhe, não fui eu!
Não seja tão duro com ela.
Foi um erro honesto.
Tenho a certeza de que ela não o fez de propósito.
Por favor, acalme-se e entre.
Honestamente.
Mas não fui eu.
Eu não fiz isso. Acredita em mim, não é?
- Eu não sou esse tipo de pessoa.
- Eu sei.
Não há a mínima possibilidade de cometer
este tipo de erros.
Aquela mulher...
Deve ter trocado de propósito.
O que vou fazer?
O presidente vai pensar que
estou a perder o controlo.
Certamente que ele não pensaria isso.
O meu pai provavelmente atribuirá isso
a um simples erro.
Surpreendido por ouvir algo meu do nada?
De todo.
Eu e a Lúcia vivíamos juntas,
mas agora estou completamente sozinha.
Deve estar de coração partido
porque Lúcia casou com o presidente Min Doo Sik.
Mas não tanto como ela.
Ela não tinha outra escolha.
O importante é,
que dependendo do nosso próximo movimento,
podemos acelerar o retorno da Lúcia para si.
O que é isto?
Arquivos secretos do presidente Min Doo Sik.
A testemunha que estava prestes a depor
foi assassinada por isso,
então a Lúcia decidiu entregá-lo.
Ela lutou para o obter de Kim Sun Jae,
mas ela fê-lo de bom grado, por si.
Vê o que ela sente por si agora?
Agora, precisa de rastrear os fundos ilegais
dentro da Mingang Distribution...
e encontrar uma forma de prender Min Doo Sik
por crimes de colarinho branco.
Um cêntimo pelos seus pensamentos?
Kim Sun Jae e Min Kyung Chae.
Primeiro, coloque uma cunha entre eles.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Ah, não é nada.
Minha senhora, se a senhora tiver um momento...
gostaria de tomar uma chávena de chá?
Isso é inesperado da sua parte.
Tudo bem.
Venha ao meu gabinete.
Devo dizer que isto é uma surpresa.
Está a pedir-me chá.
Para ser sincero,
é que a advogada Kim
está sempre colada a si.
Já há algum tempo que queria ter um momento como este .
E também porque tenho algumas preocupações.
Que tipo de preocupações?
É sobre o advogado Kim Sun Jae.
Claro, ele é muito capaz,
e tem a sua confiança e a do presidente.
Por isso, estou um pouco hesitante em mencionar isso.
Quando estive nos Estados Unidos,
houve um incidente em que alguém
da equipa jurídica...
desviou o fundo secreto do proprietário
que estava a gerir.
Para o proprietário, era dinheiro sujo,
por isso nem sequer o podia denunciar.
Perder tudo e ficar em silêncio,
foi o suficiente para deixar o dono louco.
Então, está a sugerir que o advogado Kim
está a enganar o presidente e a mim...
e encher os próprios bolsos?
Claro que não. Isto não pode estar a acontecer.
Mas não custa nada ter a certeza.
Principalmente se isso significar que
pode confiar mais nele.
Porque é que ficou tão próximo de repente
da Sra. Min?
Temos tido altos e baixos
ao longo dos anos.
Temos uma longa história.
- "Nós?"
- Você, mais do que ninguém, devia saber.
Foi ela que me trouxe
para esta empresa,
e ela estava à minha espera.
Está a dizer...
que ambos têm algum tipo
de relacionamento especial?
Bem, não sei
se lhe chamaria "especial".
mas a nossa proximidade não aconteceu de um dia para o outro.
Não é isso que me parece.
Parece mais que tem
um motivo oculto.
Se um de nós tem um motivo oculto,
não seria o senhor, Sr. Kim?
Se disser que não, tudo bem.
Mas quando alguém muda da noite para o dia,
raramente é um bom sinal.
Nada em mim mudou.
Se lhe parece assim...
deve ser porque
a situação mudou.
O advogado Kim é certamente capaz,
e hesito em trazer isso à baila,
mas não custa nada ter a certeza.
Principalmente se isso lhe permitir
confiar mais nele.
Um homem como o Director Moon...
não diria algo do género
sem motivo.
Ei, o tempo está tão bom.
Vamos fazer algo divertido?
Só nós os dois?
Sim, só nós os dois.
Ok.
Para onde?
Espera.
Não. Estão a falar
no quarto da Sra. Se Ri agora.
Fique de olho nela.
Principalmente o que ela pode tentar
fazer com o Se Ri.
Não se preocupe. Estou a ouvir tudo.
Se ela se portar mal, registarei
e enviarei as provas ao Presidente Min.
Sim, senhora.
A quem se estava a reportar?
Foi a Sra. Min?
Pensei que te tinha dito para parares com isso.
Como dona desta casa, estou a avisá-lo,
faça-o de novo e eu não vou deixar passar.
Porque é que não me responde?
Sou eu.
Recebi o livro-caixa da Sra. Jang.
Isto deveria ser admissível como prova...
se este for a julgamento.
Isso seria realmente suficiente?
Já viu o que Min Doo Sik pode fazer.
Viver na mesma casa que aquele homem...
Não se preocupe comigo.
- Eu sabia no que me estava a meter.
- Estou preocupado contigo.
O homem tem sangue nas mãos.
Quem sabe do que ele é capaz?
Além disso, não tem ninguém
do seu lado naquela casa.
Deixa de te preocupar comigo
e concentra-te no teu trabalho, Tae Kyung.
E peça ajuda à Sra. Jang se precisar.
Baek Sul Hee.
Sabes...
és a única pessoa
que sabe quem eu realmente sou.
Sobre a história dos meus pais...
e a minha dor.
Você é o único.
És o único para mim também, Tae Kyung.
Aquele que amarei até ao fim.
Preciso de ir. Falo contigo depois.
- Quem era aquela hora?
- Oh, só um amigo.
Doo Sik, está na hora do seu remédio.
Ah, pois.
Não seja tão rude com o gerente Gong.
O que acabou de dizer?
Eu disse que ela não é alguém que
se possa desrespeitar.
Diga isso outra vez.
"Tu?"
O gerente Gong é como uma família para nós.
Eu disse, diz outra vez.
Dirigiu-se mesmo a mim desse jeito?
Então como devo chamá-lo?
- Devo tratar-te por Madrasta?
- Vamos lá! Vamos ouvi-lo dizer.
O que se passou?
Não consegue dizer?
Está louco?
Então teria de ser louca
para me chamar "madrasta", é isso?
Espionando como um ratinho,
recebendo relatórios secretos...
Aquele que dá as ordens
e aquele que as segue...
Porque está tão curioso sobre
o que faço nesta casa?
O que espera conseguir
com o Gerente Gong a espiar-me?
Assim não pode fazer outra coisa
como mudar a roupa ao presidente.
Pensavas que eu não descobriria?
Só se vai safar dessa...
porque o presidente acha que o senhor
é um anjo.
Você é que fala,
fazendo acusações
sem a mínima prova.
Tem sorte que o presidente esteja a dormir,
ou isso seria muito pior.
- Ou então ter-lhe-ia dado um estalo.
- Batias-me?
Bateste-me, lembras-te?
Não se lembra?
E daí?
Vai se vingar agora?
Não é vingança. É uma lição.
Uma lição de boas maneiras.
É preciso aprender
a não levantar a mão às pessoas.
Pensando bem,
o problema nesta casa não é o Se Ri.
É você, a filha mais velha.
Bom, está certamente a desempenhar
o papel de madrasta com mestria.
Cravando as garras num velho presidente,
Parece que está a gostar de
mandar nos filhos adultos dele.
Mas estou a avisar.
Se desrespeitar novamente o gerente Gong,
Não vou deixar passar.
Que apreensão!
Era insuportável.
A sério,
como é que estes dois podem ser exatamente iguais?
Bem, Kyung Chae sempre foi assim,
mas nunca pensei que ela também ficasse.
Isto porque alguém a está a apoiar.
Quando as pessoas obtêm algum poder por detrás delas,
começam a pensar que são donos do mundo.
Então, chama-lhe "madrasta"?
Ja Kyung, trata-a por "Mãe"?
Que raio de disparate é este?
Pare de dizer disparates.
"Mãe?" Não me faça rir.
Podia colocar-me uma faca na garganta,
e eu nunca a chamaria de "mãe".
Não ouse.
Já é mau o suficiente ela estar aqui só de vagabunda.
"Mãe?" Até parece.
Ena, o que é que vocês dois farão
se irritarem o presidente?
Pai, devolva-lhe o emprego em breve.
Ele precisa de ter alguma influência no trabalho
para que possa obter algum respeito em casa.
Ela tem razão, querida.
Se o vai fazer de qualquer maneira, acabe logo com isso.
Sim, vamos lá, pai!
- Sogro...
- Querida...
- Pai!
Tudo bem, tudo bem! Já chega!
O quê, vocês ensaiaram todos isso?
Não se preocupe.
Vou resolver isto de uma vez por todas
antes do final do dia.
Bem, meu cunhado, a vida de recém-casado
na sua idade deve ser doce como o mel.
Está a brilhar como uma flor desabrochando
numa pilha de esterco.
Então, qual é o assunto urgente
para o qual me ligou?
Bem, alguém está com pressa.
Vamos com calma.
Aqui, pegue nisto primeiro.
É trevo. Dizem que pode fazer
um elefante dormir em posição de sentido.
Achei que poderia ter alguma utilidade
para ele hoje em dia.
Tenho uma reunião agendada,
por isso, se me dão licença.
Mas isso é mais vital do que qualquer reunião.
Ficaria desapontado se você fosse embora agora.
Ora veja aqui, meu colega cunhado.
Já não está na altura
de devolveres o emprego ao nosso Ji Seop?
E se me nomear um diretor externo
na Mingang Distribution,
isso seria simplesmente ridículo.
Não importa o quão ocupado esteja,
vai querer ver isto.
CEO Han Kyung Soo da Doeun Industries.
Há algum tempo, o homem disse-me
que precisava de fundos para o seu negócio,
depois veio me procurar.
A garantia que ele ofereceu na altura...
é isto.
Não muito tempo depois de ele ter colocado isto no ar
e me ter pedido emprestado o meu dinheiro suado,
O CEO Han e a sua esposa morreram
num acidente misterioso,
No mesmo dia,
à mesma hora. Foi o que ouvi dizer.
Mas, estranhamente, a dada altura,
esta nova tecnologia acabou com Mingang.
Não lhe parece um pouco suspeito?
O proprietário original está morto,
e o presidente Min, totalmente alheio a isso,
deita as mãos à nova tecnologia,
e depois a Doeun Industries
é adquirida pela Mingang.
Está a usá-lo para me chantagear?
Chantagem?
Porque é que eu faria uma coisa dessas?
Somos praticamente uma família.
Os nossos filhos são casados.
Vá em frente, rasgue.
Rasgue! Rasgue em pedaços!
Destrua tudo!
Isso resolve tudo, não é?
Se fosse o original, sim.
Mas que pena, é apenas uma cópia.
Presidente Min.
Pense nisso com cuidado.
Não é pedir muito, certo? Certo?
Bem?
Ligue-me logo.
Mas fica o aviso, sou um homem impaciente.
Caramba, não posso esperar muito.
Vou andando.
Apaixonei-me por Mingang.
Droga!
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Por isso, vá amanhã para a casa do seu sogro.
Diga-lhe que o cargo de diretor do Mingang é dele.
Mas com uma condição.
Para Kim Sun Jae, sou apenas
um trampolim para subir na vida,
nada mais e nada menos.
Se trouxer novamente este livro secreto
para perturbar a Sra. Min,
Não o vou deixar escapar impune.
Estou a dizer que livrar-me de ti
não significaria nada para mim.
O que pensa que está a fazer?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)